Repository: kartalbas/flutter-gitui
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Git Command Failed
zh: Git 命令失败

source: Closing in {seconds}
zh: {seconds} 秒后关闭

# checkboxKeepDialogOpen
source: Keep this dialog open
zh: 保持此对话框打开

# checkboxAmendLastCommit
source: Amend last commit
zh: 修改最后一次提交

# checkboxAmendLastCommitSubtitle
source: Replace the last commit with this one
zh: 用此替换最后一次提交

# labelCopyPath
source: Copy Path
zh: 复制路径

# labelRevealInExplorer
source: Reveal in Explorer
zh: 在资源管理器中显示

# labelChangedFiles
source: Changed Files
zh: 已更改的文件

# labelBinaryFile
source: Binary File
zh: 二进制文件

# labelCannotPreviewFile
source: Cannot Preview File
zh: 无法预览文件

# labelThisFileCannotBePreviewed
source: This file cannot be previewed
zh: 此文件无法预览

# labelDownloadFile
source: Download file
zh: 下载文件

# labelDownloadAndOpenFolder
source: Download & open folder
zh: 下载并打开文件夹

# labelDiffViewer
source: Diff Viewer
zh: 差异查看器

# labelStaged
source: Staged
zh: 已暂存

# labelCopyAll
source: Copy All
zh: 全部复制

# labelOpenInExternalTool
source: Open in External Tool
zh: 在外部工具中打开

# labelCommitMessage
source: Commit Message
zh: 提交消息

# labelAmendCommit
source: Amend Commit
zh: 修改提交

# labelLines
source: lines
zh: 行

# labelFile
source: file
zh: 文件

# labelFiles
source: files
zh: 文件

# messageFileNotFound
source: File not found
zh: 文件未找到

# messageSourceFileNotFound
source: Source file not found
zh: 源文件未找到

# messageErrorLoadingDiff
source: Error loading diff: {error}
zh: 加载差异时出错：{error}

# messageLineCopiedToClipboard
source: Line copied to clipboard
zh: 行已复制到剪贴板

# messageCommitMessageRequired
source: Commit message is required
zh: 需要提交消息

# messageErrorLoadingHistory
source: Error Loading History
zh: 加载历史记录时出错

# messageNoFilesChanged
source: No files changed
zh: 没有文件被更改

# messageFileTooLargeToPreview
source: File too large to preview ({size})
zh: 文件太大无法预览 ({size})

# messageFailedToDownloadFile
source: Failed to download file: {error}
zh: 下载文件失败：{error}

# messageFailedToOpenEditor
source: Failed to open editor: {error}
zh: 打开编辑器失败：{error}

# messageFailedToOpenFileInEditor
source: Failed to open file in editor: {error}
zh: 在编辑器中打开文件失败：{error}

# messageRepositoryPathNotAvailable
source: Repository path not available
zh: 仓库路径不可用

# messageFileDownloadedAndFolderOpened
source: File downloaded to repository and folder opened
zh: 文件已下载到仓库并打开文件夹

# messageFailedToDownloadAndOpenFolder
source: Failed to download and open folder: {error}
zh: 下载并打开文件夹失败：{error}

# messageFileSavedTo
source: File saved to {path}
zh: 文件已保存到 {path}

# messageViewDiffForCommit
source: View diff for {hash} (coming soon)
zh: 查看 {hash} 的差异（即将推出）

# messageFilesStaged
source: {count} file{plural} staged
zh: {count} 个{plural}已暂存

# messageFileInfo
source: {lineCount} lines {fileSize}
zh: {lineCount} 行 • {fileSize}

# tipCommitMessage
source: Tip: Use present tense ("Add feature" not "Added feature")
zh: 提示：使用现在时（"添加功能"而不是"已添加功能"）

source: Edit URL
zh: 编辑 URL

source: Fetch URL
zh: 获取 URL

source: Push URL
zh: 推送 URL

source: Merge into current
zh: 合并到当前

source: More actions
zh: 更多操作

source: Create Pull Request
zh: 创建拉取请求

source: Remove from Workspace
zh: 从工作区删除

# repositoriesCount
source: {count} repositories
zh: {count} 个仓库

source: Unassigned Repositories
zh: 未分配的仓库

source: Delete Project
zh: 删除项目

# couldNotLoadBlame
source: Could not load blame information
zh: 无法加载追溯信息

source: Empty File
zh: 空文件

# noContent
source: This file has no content
zh: 此文件没有内容

source: Error Loading Blame
zh: 加载追溯时出错

# commitShortHash
source: Commit {hash}
zh: 提交 {hash}

# linesCount
source: {count} lines
zh: {count} 行

source: Output copied to clipboard
zh: 输出已复制到剪贴板

source: Copy Output
zh: 复制输出

source: Exit Code
zh: 退出代码

source: Time
zh: 时间

source: No output
zh: 无输出

source: Commit Diff
zh: 提交差异

source: Error loading diff:
zh: 加载差异时出错：

source: Line copied to clipboard
zh: 行已复制到剪贴板

source: Copy All
zh: 全部复制

source: LOCAL
zh: 本地

source: Annotated ({count})
zh: 注释标签 ({count})

source: Lightweight ({count})
zh: 轻量级标签 ({count})

source: All ({count})
zh: 全部 ({count})

# dropFoldersHere
source: Drop folders here to add repositories
zh: 将文件夹拖到此处以添加仓库

source: Validate All
zh: 验证全部

# onBranchAt
source: on {branch} {timestamp}
zh: 在 {branch} • {timestamp}

source: Quick filters:
zh: 快速过滤器：

# commitsCount
source: {count} commits
zh: {count} 次提交

source: Accessed:
zh: 访问时间：

source: Pull from remote
zh: 从远程拉取

# pullFromRemoteWithCount
source: Pull from remote ({count} commits behind)
zh: 从远程拉取（落后 {count} 次提交）

source: Push to remote
zh: 推送到远程

# pushToRemoteWithCount
source: Push to remote ({count} commits ahead)
zh: 推送到远程（领先 {count} 次提交）

source: Cherry-pick
zh: 挑选提交

source: Revert
zh: 撤销

source: Reset to here
zh: 重置到此处

source: Force pushing to remote...
zh: 强制推送到远程...

source: Pushing to remote...
zh: 推送到远程...

source: Remove
zh: 移除

source: Error loading commits
zh: 加载提交时出错

source: Config and Logs
zh: 配置和日志

source: Open app.log
zh: 打开 app.log

source: Open git.log
zh: 打开 git.log

source: Open Config Folder
zh: 打开配置文件夹

source: Delete app.log
zh: 删除 app.log

source: Delete git.log
zh: 删除 git.log

source: All Workspaces
zh: 所有工作区

source: Animation Speed
zh: 动画速度

# animationSpeedFast
source: Fast
zh: 快速

# animationSpeedInfo
source: Controls the speed of UI animations like menus, dialogs, and transitions. Select 'None' to disable animations for better accessibility or faster response.
zh: 控制菜单、对话框和过渡等界面动画的速度。选择'无'可禁用动画以获得更好的可访问性或更快的响应。

# animationSpeedNone
source: None (Instant)
zh: 无（即时）

# animationSpeedNormal
source: Normal
zh: 正常

# animationSpeedSlow
source: Slow
zh: 慢速

source: Animation speed updated
zh: 动画速度已更新

source: Animations
zh: 动画

# branchNameRequired
source: Branch name is required
zh: 需要分支名称

source: Checkout branch after creation
zh: 创建后切换分支

# checkoutBranchAfterCreationHint
source: Switch to the new branch immediately
zh: 立即切换到新分支

source: Create Branch from Tag
zh: 从标签创建分支

source: Delete All
zh: 全部删除

source: Delete all unprotected branches
zh: 删除所有未受保护的分支

# deleteAllUnprotectedBranchesConfirm
source: This will delete {count} branch(es):
zh: 这将删除 {count} 个分支：

source: Delete Branch
zh: 删除分支

# failedToRebaseBranch
source: Failed to rebase branch: {error}
zh: 变基分支失败：{error}

# fontSizeTiny
source: Tiny
zh: 极小

# forcePushFailed
source: Force push failed: {error}
zh: 强制推送失败：{error}

# forcePushSuccessful
source: Successfully force pushed to remote
zh: 成功强制推送到远程

# includeRemoteBranchesInList
source: Include remote branches in the selection list
zh: 在选择列表中包含远程分支

# interactiveRebaseDescription
source: Edit commits during rebase (advanced)
zh: 在变基期间编辑提交（高级）

source: Merge Branches
zh: 合并分支

source: Merge {source} into {target}
zh: 将 {source} 合并到 {target}

source: Merging branches...
zh: 正在合并分支...

source: Preserve Merges
zh: 保留合并

# preserveMergesDescription
source: Preserve merge commits in the rebased history
zh: 在变基历史记录中保留合并提交

# previewFontFamily
source: Code Font
zh: 代码字体

# previewFontSize
source: Code Font Size
zh: 代码字体大小

# protectedBranchesNotDeleted
source: Protected branches and the current branch will not be deleted.
zh: 受保护的分支和当前分支不会被删除。

source: Rebase
zh: 变基

# rebaseHasConflicts
source: Rebase has conflicts: {count} file(s) need resolution
zh: 变基有冲突：{count} 个文件需要解决

source: Rebase Options
zh: 变基选项

source: Rebase {source} onto {target}
zh: 将 {source} 变基到 {target}

source: Rebasing branches...
zh: 正在变基分支...

# repositoryCount
source: {count} repositories
zh: {count} 个仓库

# selectBothBranchesToMerge
source: Select both branches to merge/rebase
zh: 选择两个要合并/变基的分支

# selectSourceAndTargetBranches
source: Select source and target branches to merge or rebase
zh: 选择要合并或变基的源分支和目标分支

source: Select source branch
zh: 选择源分支

# snackbarBranchCreatedSuccess
source: Created branch "{branchName}"
zh: 已创建分支 "{branchName}"

source: Source Branch
zh: 源分支

source: Source Tag
zh: 源标签

source: Strategy
zh: 策略

# successfullyRebasedBranch
source: Successfully rebased {targetBranch} onto {sourceBranch}
zh: 成功将 {targetBranch} 变基到 {sourceBranch}

source: Target Branch
zh: 目标分支

source: View Commit in History
zh: 在历史记录中查看提交

source: Language
zh: 语言

# languageDescription
source: Select your preferred language
zh: 选择您的首选语言
